1. Что такое интерфейс?
2. Какие модификаторы доступа по умолчанию установлены в интерфейсах?
3. Можно ли интерфейсу от 2х других интерфейсов? А классу?
4. Можно ли добавить в интерфейс методы с логикой? Переменные?
5. Что такое интерфейсы маркеры?
6. Можно ли создать объект интерфейса? 
7. Можно ли в интерфейсах создавать static методы?
8. Что будет, если мы реализуем 2 интерфейса, в которых будет метод с одним и тем же именем и параметрами?
9. Чем отличается абстрактный класс от интерфейса?
10. 