1.
	Написать лямбда выражение для интерфейса Printable, 
	который содержит один метод void print().
2. 
	Создать лямбда выражение, которое возвращает значение true, 
	если строка не null, используя функциональный интерфейс Predicate.
3. 
	Создать лямбда выражение, которое проверяет, что строка не пуста, 
	используя функциональный интерфейс Predicate.
4.
	Написать программу проверяющую, что строка не null и не пуста, 
	используя метод and() функционального интерфейса Predicate.
5.
	Написать программу которая проверяет, что строка начинается буквой “J”или “N” 
	и заканчивается “A”. Используем функциональный интерфейс Predicate.
6. 
	Написать лямбда выражение, которое принимает на вход объект типа HeavyBox и 
	выводит на консоль сообщение “Отгрузили ящик с весом n”. “Отправляем ящик с весом n” 
	// Используем функциональный интерфейс Consumer и метод по умолчанию andThen.
7.
	Написать лямбда выражение, которое принимает на вход число и возвращает значение 
	“Положительное число”, “Отрицательное число” или  “Ноль”.
	Используем функциональный интерфейс Function.
8.
	Написать лямбда выражение, которое возвращает случайное число от 0 до 10. 
	Используем функциональный интерфейс Supplier.
9.
	Переделать класс использующий Printable используя ссылку на статический метод.
	
10. 
	Создать программу-калькулятор, в которую мы передаем 2 числа и оператор (+,-,*,/).
	Написать свой функциональный интерфейс для вычисления.
	Использовать лямбды.
