Найти в массиве те элементы,
 значение которых меньше среднего арифметического,
  взятого от всех элементов массива.

Алгоритм решения задачи:

0) Заполним массив рандомными числами
1) Посчитать сумму всех элементов массива. Для этого до цикла вводится переменная для суммы (например, sum). 
Далее в цикле перебираются элементы массива и значение каждого добавляется к этой переменной. 
Подсчет суммы можно выполнить в том же цикле, что и заполнение массива.
2) Когда сумма элементов посчитана, находится среднее арифметическое, 
которое равно сумме разделенной на количество элементов массива.
3) Массив перебирается в цикле, каждый элемент сравнивается с найденным средним значением. 
Если элемент меньше, то он выводится на экран (или сохраняется в другом массиве).