1. 
 * Необходимо реализовать программу, которая будет позволять вводить сделки
 * купли-продажи товаров между двумя участниками. В каждой сделке может быть
 * несколько товаров, сумма сделки рассчитывается из суммы всех товаров. Сумма
 * каждого товара рассчитывается из его стоимости и количества. Программа должна
 * позволить ввести информацию о сделках, сохранить ее в памяти и вывести на
 * экран. Ввод информацию осуществляется с экрана (консоли). Количество
 * дополнительной информацию о сделке, участнике, товаре придумать самому
 * (больше одного поля для класса).
	 
2. Добавить 3 типа продукта, наследоваться от Product, 
   реализовать метод подсчета цены для каждого продукта.
   Добавить расчет цены со скидкой. (В каждом продукте своя скидка).
   
3. Создать класс и объекты описывающие промежуток времени. Сам промежуток
   в классе должен задаваться тремя свойствами: секундами, минутами, часами.
   Сделать методы для получения полного количества секунд в объекте, сравнения
   двух объектов (метод должен работать аналогично compareTo в строках). Создать
   два конструктора: получающий общее количество секунд, и часы, минуты и секунды
   по отдельности. Сделать метод для вывода данных. Прочее на ваше усмотрение.