1. Найти в строке не только запятые, но и другие знаки препинания. Подсчитать
общее их количество
2. Имеется строка с текстом. Подсчитать количество слов в тексте. Желательно
учесть, что слова могут разделяться несколькими пробелами, в начале и конце
текста также могут быть пробелы, но могут и отсутствовать.
3. Имеется строка с текстом. Вывести текст, составленный из последних букв
всех слов
4.Напишите два цикла выполняющих многократное сложение строк, один
с помощью оператора сложения и String, а другой с помощью StringBuilder
и метода append. Сравните скорость их выполнения.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. Узнать день недели и вывести его, если у нас есть дана дата в String формате или timeStamp
2.Станция Небула-1 принимает звездолёты только по нечётным дням стандартного земного года (когда количество дней с начала года — нечётно). Выясним, можем ли мы сегодня отдохнуть на Небуле-1. Для этого реализуем метод isDateOdd(String date), возвращающий true, если количество дней с начала года — нечётное число, иначе false.
3.Задача:
Напишите программу, которая вводит с клавиатуры номер месяца и день, и определяет, сколько дней осталось до Нового года. При вводе неверных данных должно быть выведено сообщение об ошибке. Считается, что год невисокосный.
Входные данные
Входная строка содержит два целых числа: номер месяца и номер дня в этом месяце.

Выходные данные
Программа должна вывести количество дней, оставшихся до Нового года. Если введены неверные данные, нужно вывести число -1.

Примеры
входные данные
1 2
выходные данные
363

входные данные
12 30
выходные данные
1

