1.
Создать класс перечесление (Enum), который будет отображать статус сделки.
New, InProgress, Done.

New, In Progress, Done

2. 
а) Создать перечисление, содержащее названия времен года.
б) Создать переменную содержащую ваше любимое время года и распечатать всю информацию о нем. 
в) Создать метод, который принимает на вход переменную созданного вами enum типа. Если значение равно Лето, выводим на консоль “Я люблю лето” и так далее Используем оператор switch.
г) Перечисление должно содержать переменную, содержащую среднюю температуру в каждом времени года.
д) Добавить конструктор принимающий на вход среднюю температуру.
е) Создать метод getDescription, возвращающий строку “Холодное время года”. Переопределить метод getDescription - для константы Лето метод должен возвращать “Теплое время года”.
ж) В цикле распечатать все времена года, среднюю температуру и описание времени года.
a) Создать перечисление, содержащее размеры одежды (XXS,XS,S,M,L). Перечисление содержит