1. Ввести n строк с консоли, найти самую короткую и самую длинную строки. 
Вывести найденные строки и их длину.
2. Ввести n строк с консоли. Упорядочить и вывести строки в порядке возрастания (убывания) 
значений их длины.
3. Ввести n строк с консоли. Вывести на консоль те строки, длина которых меньше (больше) 
средней, а также длину.
4. Ввести n слов с консоли. Найти слово, в котором число различных символов минимально. 
Если таких слов несколько, найти первое из них.
5. Ввести n слов с консоли. Найти количество слов, содержащих только символы латинского 
алфавита, а среди них – количество слов с равным числом гласных и согласных букв.
6. Ввести n слов с консоли. Найти слово, символы в котором идут в строгом порядке 
возрастания их кодов. Если таких слов несколько, найти первое из них.
7. Ввести n слов с консоли. Найти слово, состоящее только из различных символов. 
Если таких слов несколько, найти первое из них.
8. Ввести n слов с консоли. Среди слов, состоящих только из цифр, найти слово-палиндром. Если таких слов больше одного, найти второе из них.
9. Написать программы решения задач 1–8, осуществляя ввод строк как аргументов командной строки.
10. Используя оператор switch, написать программу, которая выводит на экран сообщения о принадлежности некоторого значения k интервалам (-10k, 0], (0, 5], (5, 10], (10, 10k].
11. Используя оператор switch, написать программу, которая выводит на экран сообщения о принадлежности некоторого значения k интервалам (-10k, 5], [0, 10], [5, 15], [10, 10k].
12. Написать программу, которая выводит числа от 1 до 25 в виде матрицы 5x5 слева направо и сверху вниз.
13. Написать программу, позволяющую корректно находить корни квад-ратного уравнения. Параметры уравнения должны задаваться с ко-мандной строки.
14. Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответ-ствующего данному числу. (Осуществить проверку корректности ввода чисел).
15. Условие здачи: ввести 2 слова, состоящие из четного числа букв. Получить слово состоящее из первой половины первого слова и второй половины второго слова.
