1. Найти в строке не только запятые, но и другие знаки препинания. Подсчитать
общее их количество
2. Имеется строка с текстом. Подсчитать количество слов в тексте. Желательно
учесть, что слова могут разделяться несколькими пробелами, в начале и конце
текста также могут быть пробелы, но могут и отсутствовать.
3. Имеется строка с текстом. Вывести текст, составленный из последних букв
всех слов
4.Напишите два цикла выполняющих многократное сложение строк, один
с помощью оператора сложения и String, а другой с помощью StringBuilder
и метода append. Сравните скорость их выполнения.
5. Дана строка:
" Hey      There!     How      Are you doing"   ;
оставить лишь 1 пробел между слов.
6. Написать regexp для email.
