 * Необходимо реализовать программу, которая будет позволять вводить сделки
 * купли-продажи товаров между двумя участниками. В каждой сделке может быть
 * несколько товаров, сумма сделки рассчитывается из суммы всех товаров. Сумма
 * каждого товара рассчитывается из его стоимости и количества. Программа должна
 * позволить ввести информацию о сделках, сохранить ее в памяти и вывести на
 * экран. Ввод информацию осуществляется с экрана (консоли). Количество
 * дополнительной информацию о сделке, участнике, товаре придумать самому
 * (больше одного поля для класса).